# PerfomansLab

### Задание 1
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива
следующим элементом будет снова первый. Массив задается числом n, то есть
представляет собой числа от 1 до n.
Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины
m по заданному массиву, концом будет являться первый элемент.
Началом одного интервала является конец предыдущего.
Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов.
Программа должна обрабатывать 2 массива одновременно.
Результаты необходимо объединить в один общий путь.
Параметры передаются в качестве аргументов командной строки!

### Задание 2
Напишите программу, которая рассчитывает положение точек относительно эллипса.
Координаты центра эллипса и его радиусы считываются из файла 1, Координаты точек считываются из файла 2.
0 - точка лежит на окружности
1 - точка внутри
2 - точка снаружи.

### Задание 3
На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу:
values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id
tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших тестов
(вложенность может быть большей, чем в примере)
report.json - сюда записывается результат.
Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями value для
структуры tests.json на основании values.json.

### Задание 4
Дан массив целых чисел nums.
Напишите программу, выводящую минимальное количество ходов, требуемых для приведения всех
элементов массива к одному числу.
За один ход можно уменьшить или увеличить число массива на 1
Имеется ограничение по максимальному количеству ходов – 20
Необходимо вывести минимальное количество ходов. В случае, если за 20 ходов это сделать
невозможно, необходимо вывести соответствующее сообщение.
Элементы массива читаются из файла, переданного в качестве аргумента командной строки